Скажите, пожалуйста, а в чём секрет вашего долголетия?
Я никогда ни с кем не спорю.
Да как так? Это же не может быть!
Не может, значит не может.
А может и может.
Значит может.
Правильно ли мы делаем, когда начинаем спорить?
Часто, начиная спор, мы уверены, что через 5 минут окажемся правы
и одержим сладкую победу.
У нас на шее будет лавровый венок!
Но через каких-то 2-3 часа...
После плевания огнём, веяния себя в сердце...
Начинаешь понимать?
Не один я, только умный.
И спорить, оказывается, вообще было бессмысленно.
Как индюки.
Скажи мне, пожалуйста, это молодой месяц или старый?
Молодой.
А я думаю старый.
Ну чё, старый?
Молодой.
На убывание старый?
Старый.
Молодой человек, подскажите, это молодой месяц или старый?
Ребят, я не местный, не знаю.
Причиной спора является корона, мания величия, жажда доминировать над другими.
Печалька.
И уже сам смеёшься над ситуацией?
А согласиться с тем, что я ошибался, трудно.
А подсознательная причина всегда одна.
Доказать и утвердить свою значимость.
Вот и всё.
Сто процентов.
Теперь я понимаю.
Как бы ни выглядел предмет спора, спор выглядит так.
Я значимее, значимее, значимее, я значимее, значимее, значимее.
Я лучше, я лучше, я лучше, я лучше, я лучше, я лучше, я лучше, я лучше.
А ещё говорят, что во время спора рождается истина.
Скранно. Пока в моей жизни ни один спор, никакой истины
еще не родила.
Смотрите, смотрите, они почти ее родили. Давайте спокойно громче громче.
Истина вон, она почти родилась, смотрите, еще чуть-чуть.
Не родилась. Если подумать, как может родиться истина в эмоциональном, негативном процессе,
который изначально продиктован животным началом.
Да никак!
Самый лучший способ остановить спор – это находиться в спокойном состоянии и
поддаваться на провокации животного начала и подумать о чем-то хорошем.
А еще я понял, что один из хороших способов избавиться
от привычки спорить, это поставить себя на место
другого.
Кстати, это помогает не только в спорах, а вообще
во всех негативных ситуациях в жизни.
Сделайте комплимент!
Ты персик професс!
Отвлеките его на что-то другое!
И будьте уверены, спор прекратится даже не на час.
Лайкайте, подписывайтесь, оставайтесь с нами, если
хотите знать больше.
После плевания огнем, и не только,
в Рейнаме даже слюни дыхают, подумайте о чем-то хорошем!
О консервации!
Пусть даже и о ней!
Главное переключиться на волны позитива!